Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kissasian.me
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
[Hango sa nobela ni Gu Man na *
Shine On Me*]
[Episode 4]
[Huling Bus: 21:30]
Tumigil ka na sa paghahanap.
Iyon ang huli.
Bakit nandito ka pa rin?
Nakatayo ako noon sa likuran mo.
Hindi ka makasakay.
Hindi ko rin kaya, siyempre.
Ang sama ko.
Dapat mo
sabihing "salamat."
Nasaan na ang iba pang mga tao mula sa dorm mo?
Walang palatandaan.
Anyway, aalis na ako.
Kumusta?
Hindi ako nakasakay sa bus.
Kasama ko si Nie Xiguang.
Sige.
Roommate mo ba 'yan?
Si Rong iyon.
Tapos sabi mo kasama mo ako...
Hindi maganda, 'di ba?
Ano ang problema dito?
Ano ang sinabi niya?
Nasa bus na sila.
Sinabihan niya kaming mag-taxi.
Magpa-ride na lang tayo kung ganoon.
Wala akong pera.
Ang meron lang ako ay kaunting ekstrang barya
Ibinigay sa akin ni Xiaofeng para sa bus.
Mayroon ka ba?
Ako rin.
Ano ngayon?
Naglalakad kami.
Hindi mo ginamit
ang mga sangguniang nakalap ko para sa iyo?
Hindi lang tama ang pakiramdam.
Ano ang hindi "tama" doon?
Tutal, ikaw naman ang
nagkolekta ng mga iyon.
Kaya bakit
problema ba iyon?
Tingnan mo,
Hindi talaga sila tugma sa thesis ko.
Talaga?
Iyon ba talaga ang dahilan?
Ano pa kaya iyon?
Dapat ko bang sabihin sa iyo \
dahil ginawa mo
para humingi ng tawad kay Rong?
Sige ka.
Hindi ko kaya
maglakad pa.
Hindi mo na ako kailangang hintayin.
Bakit mo suot ang mga sapatos na iyan?
Para lang magmukhang maganda
nang hindi iniisip...
Hindi ko inakalang maglalakad kami ngayon.
At mga ordinaryong sapatos lang naman ang mga ito.
Uso sila ngayong taon.
Lahat ng tao sa dorm namin
may isang pares ng sapatos
ganito na lang.
Suot ni Rong
ang mga manipis na takong na ito ngayon.
Talaga?
Hindi ko napansin.
Zhuang Xu.
Hindi mo talaga ako matiis, 'no?
Akala mo wala lang akong motibasyon,
tamad,
at sira na bulok.
Oo.
Sa totoo lang, noong bata pa ako,
abala ang mga magulang ko.
Naiwan ako sa probinsya,
sa bahay ng lola ko nang matagal.
Ang saya-saya ko pa rin doon.
Mukhang ako
medyo tamad,
pero ganoon talaga ako.
Hindi ito
isang masamang bagay, di ba?
Talaga bang lahat ng tao
kailangan mo ba ng malaking layunin sa buhay?
Basta't masaya ka
at hindi nakikialam sa iba,
hindi pa ba sapat iyon?
Bakit ka mai-stress diyan?
Alam mo naman ang pagsubok na 'yan,
nagtatanong kung kakain ka
ang malalaking ubas muna
o yung maliliit.
Siguro ako yung tipo na
para kainin muna ang malalaking ubas.
Kung kakainin ko muna ang maliliit,
Baka mawalan ako ng gana kumain
para sa mga malalaki.
Pero paano kung walang malalaking ubas?
Hindi,
may isa,
pero ako lang
hinabol ito palayo.
Itinaboy niya ito palayo?
Si Rong ba iyon?
[Rong]
Babalik siya.
Talaga?
Umaarte siya
tulad ng aking opinyon
talagang may halaga.
Pero hindi ako si Rong.
Oo.
Zhuang Xu.
Anong meron?
Bale wala. Tinatawag ko lang ang pangalan mo.
Walang dahilan, talaga.
Maglakad pa ng ilang hakbang,
May isang lugar na nagbebenta ng sapatos.
Dapat kang bumili ng bagong pares.
Sino pa ba ang magtitinda rito nang ganitong gabi?
Kahit na sila ay,
parang wala naman tayong mabibili.
Wala akong dalang pera,
at ikaw rin ay hindi, tama?
Ako...
Maglakad na lang tayo.
Hindi naman talaga tungkol sa sapatos.
Papunta ako diyan.
Magkita tayo.
Ihahatid kita papunta sa gusali.
Huwag kang mag-abala.
Siguro hindi niya rin naman ginagawa 'to para sa akin.
Maaari ba
na hinihintay siya ni Rong
sa dorm?
Zhuang Xu.
Mas maganda ka kapag mas maikli ang buhok
at sa puti.
May iba pa ba?
♪Sa mga kalyeng hindi kilala,
ngunit ang ingay ay pareho pa rin♪
Iyon lang.
♪Ilang paglalakbay pa ang naghihintay
sa iyo sa aking tabi?♪
♪Pareho tayong umaarte na parang
hindi natin alam ang sagot♪
Paakyat na ako.
♪Pahalagahan ang bawat segundo,
gaano man ito kaikli♪
♪Mga ngiti ang nagpapalabo sa mga sakit
sa ilalim ng balat♪
♪Hindi pa natitikman ang tinunaw na core
na nakakandado pa rin sa loob♪
♪Mga inosenteng panata na minsan nating ginawa♪
♪Nalunod sa ilalim ng dagundong ng mga eroplano♪
Zhuang Xu!
♪Balang araw, marahil
ay babalik ka rin sa lugar na ito♪
♪At isipin ang sandaling
minsan nating pinagsamahan♪
♪Baka nagtatago ako sa mga dumadaang tao♪
♪Pagdaan sa iyong anino♪
Paalam, Zhuang Xu.
♪Sana'y maramdaman mo pa rin akong malapit♪
Sapat na ang malaman lang
nandyan ka sa kung saan.
At...
♪Pagdaan sa iyong anino♪
mula ngayon,
Iiwan ko na ang nararamdaman ko para sa'yo.
♪Sana'y maramdaman mo pa rin akong malapit♪
At iyon na nga.
[Nang gabing iyon, naghiwalay kami ng landas.]
[Isa sa amin ay naghahanda para sa isang katapusan,]
[habang ang isa naman
ay bumubuo pa rin ng kinabukasan.]
Xiguang.
Xiguang, bilisan mo.
Kumilos ayon sa iyong edad
at bigyan mo ako ng pahinga,
gagawin mo ba?
Hindi, hindi ako ganoon.
Niloko lang ako.
Hindi ba ako pwedeng magreklamo kahit kaunti?
Nangako ka
Hindi kami aalis hanggang Hulyo.
Tingnan mo ang petsa. Masyado pang maaga.
Kakakuha ko lang talaga ng diploma ko
at hinihila mo na ako
papunta sa eroplano.
Wala akong oras
upang mag-set up ng internasyonal na roaming.
Hindi na ako makakatawag pa
kapag lumapag na tayo.
Alam mo, ginawa ko lang 'to para sa ikabubuti mo.
Takot ka sigurong lumipad, 'di ba?
Kaya sinadya kong sabihin sa iyo ang susunod na date.
Sa ganoong paraan, nasa eroplano ka na
bago ka pa man magkaroon ng oras para mag-panic.
Mas malusog ito para sa iyo.
Napakagaling, hindi ba?
Ang galing, paa ko.
Xiguang
tara na.
Tigilan mo na. Tara na.
Mahuhuli na tayo.
Salamat.
Walang problema.
Alam ko, isang masamang flight
at ngayon ay trauma ka habang buhay.
Pero malapit na kaming umalis,
kaya magpahinga ka na lang.
Hindi lang iyon basta "ordinaryong" turbulence.
Ito ay isang karanasang parang wala sa sarili at nakakatakot.
Bakit hindi na ako natatakot
ngayong nasa ere na kami?
Hindi ka nagkakasakit kapag gumagalaw
at hindi ka takot sa matataas na lugar,
kaya takot ka lang mamatay, 'di ba?
Tingnan mo, kapag nandoon na tayo sa taas,
nasa tadhana na ang lahat.
Hindi makakatulong ang pag-aalala.
Naku. Bakit ko ba ginawa iyon?
pumayag ka sa nanay mo
at sumama sa iyo sa biyaheng ito?
Isasama kita sa isang biyahe. Seryoso?
Naglalakbay hanggang dito para sa isang tanawin
parang sumusubok nang husto
para lang magpursigi ng relasyon.
Xiguang
maging matapang
at tamasahin ang tanawin.
At pagkatapos mo itong makita?
Aalis ka na lang ba?
Ano pa ba? Dapat ba ay
doon ka na lilipat at tumira?
Kaya ganyan mo tratuhin
mga relasyon ninyo, 'di ba?
Napaka-playboy mo naman.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Xiguang, sabay-sabay tayong kumuha ng litrato.
upang markahan ang simula ng ating paglalakbay.
Tigilan mo na.
- Tumigil ka.
- Tara na.
Paano kung ito na ang maging huling litrato natin?
Masyado ka nang matanda
para tawaging "dalaga" pa.
Oo... Siguro.
[Burahin]
Kasalanan mo lahat ito.
Sinabihan kitang huwag kumuha ng litrato.
Binibini,
Tinakot mo ako nang husto.
Hindi ako nakatulog kahit kindat
sa buong byahe.
Pasensya na talaga.
Kailangan mo ba ng tulong sa iyong mga bagahe?
Hindi.
Kaya pasensya na ulit.
Tara na.
Tara na!
Sundan mo ako.
Bilisan mo.
Tara na.
Magpakuha tayo ng litrato nang sabay-sabay.
Xiguang
nakapaglaro ka na ba ng online games?
Oo, meron ako.
Kung gayon, huwag mo
Pakiramdam mo ba ay isa kang kasamang alagang hayop ngayon?
Iba pang mga alagang hayop
talagang tumutulong sa kanilang mga amo
mangolekta ng mga samsam at iba pa.
Pero ikaw?
Halos hindi mo man lang ako nailagay sa frame.
Hindi sinasadya iyon.
Tingnan mo kung ano ang kinuha ko.
Para kang diyosa
sa bawat kuha mo.
Wala akong pakialam.
Magbabaybay lang ako.
Ang programa sa pag-aaral sa Cambridge
hindi pa nga magsisimula hanggang sa susunod na Lunes.
Iyan ay nagbibigay sa atin
ng tatlong buong araw para sa ating mga sarili.
Maaari kang maging amo
at planuhin ang itineraryo.
Hindi ba hanggang Lunes?
Alam ko. Hinila mo ako rito
masyadong maaga kung sinasadya.
Hoy, ginawa ko lahat para sa'yo.
Para sa akin?
Oo.
Nakikita kong naghihirap ka
mula sa isang klasikong kaso
ng post-grad blues.
Kaya naisip ko,
magpahinga na lang tayo para diyan
at huminga ng sariwang hangin.
Parang hindi mo pinahalagahan
lahat ng effort na binigay ko...
Anong problema?
Xiguang
gamitin mo ang mga salita mo.
Huwag mo lang akong tratuhin nang ganyan.
Alam kong ito ay isang emosyonal na sandali,
pero hindi ka pwedeng basta-basta gumala
niyakap ako nang ganito.
Jiang Rui.
Salamat.
Huwag kang masyadong pormal.
Basta masaya ka, sulit na sulit.
Masaya ako.
Talaga?
Oo.
At...
may biglang pumukaw sa akin.
Ano ito?
Bueno,
sa mga nakaraang araw,
ang dami naming nakitang magagandang tanawin.
Pero kahit gaano pa ito kaganda,
Sulyap lang ang nakikita namin
bago kami umalis.
Kailangan ko
magpaalam
nang hindi lumilingon,
dahil
hindi akin iyon.
Tingnan mo, nagiging patula ka na.
Ano ba ang pagmamadali?
Bata pa tayo.
Balang araw, magkakaroon din tayo ng sarili nating
"Tanawin ng Real Estate."
Ano ba 'to?
"Tanawin ng Real Estate"?
Oo.
Isang tanawin na may pangalan mo
nakasulat sa kabuuan nito.
Sige, kung ganoon.
Ako na ang bahala sa mga kaayusan
para sa mga susunod na araw.
Saan ang susunod?
Kumusta naman si Windermere?
Aalis na tayo.
Pumunta.
[Pagkalipas ng Dalawang Buwan]
[Wuxi]
[Jiang Yun]
Tingnan ang mga litratong ito.
Payat ka nang payat.
Pumunta ka ba sa Europa para mag-aral,
o para magbawas ng timbang?
Alam mo kung gaano kakila-kilabot
Ang pagkain ay nasa Europa.
Naisip ko, kahit papaano,
ang kanilang mga keyk
magiging disente.
Ngunit kung tutuusin,
Ang tamis nila
kaya kahit ako, isang taga-Wuxi,
hindi ko kinaya.
Huwag kang mag-alala.
Mababawi ko ang lahat sa loob ng dalawang linggo.
Huwag kang kumain nang maramihan.
Manatili lamang sa regular na diyeta.
Dalawang buwan ka nang wala.
Panahon na para magpahinga
at bumalik sa trabaho.
Tumawag ang CPA firm
ilang araw na ang nakalipas
para magtanong kung kailan ka papasok.
Siya nga pala,
hindi ba't sinabi mo
naghahanap ka ba ng trabaho mag-isa?
Kumusta na 'yan?
Isang kumpanya sa Suzhou
at dalawa o tatlo sa Nanjing
nagpadala sa akin ng mga alok.
Pero ang taga-Suzhou lang ang nagsabi
Maaari akong magsimula sa Setyembre.
Sabi ng iba
ipapaalam nila sa akin
tuwing may magbubukas na posisyon.
Anong klaseng mga kompanya sila?
Mga kompanya sa Nanjing
ay isang CPA firm,
isang multinasyonal na kompanya na nakapasok sa Fortune 500,
at isang kompanya ng parmasyutiko.
Ang nasa Suzhou
ay isang pribadong kompanya ng pagmamanupaktura
na gumagawa ng mga PV panel.
Ano ang pangalan
ng nasa Suzhou?
Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.
Iyon ay isang kumpanyang
pinagpuhunanan ni Yuancheng,
bago pa man kami maghiwalay ng tatay mo.
Yuancheng
may hawak na 49% na stake,
at Shengyuan
humahawak ng 51%.
Kaya,
Ito ay tinatawag na "Shuangyuan."
[*Kahulugan: dobleng "yuan".]
Ay, nga pala,
may isang bagay
Kailangan kong magpaalam sa'yo.
Ano?
Huwag mong sabihin sa akin
ang kompanya sa Nanjing
ay bahagyang pagmamay-ari rin ng aming pamilya?
Huwag kang mag-alala.
Wala tayong ganoong klaseng kalamnan.
Noong ikaw ay nasa Europa,
lumapit sa akin ang iyong ama.
Gusto niyang magtrabaho ka sa Yuancheng
bilang kanyang kahalili.
[Yuancheng Group, Wuxi]
Ang pakikipagtulungan ba sa Shengyuan
patay sa tubig?
Ilang buwan na itong tumatagal.
[Nie Chengyuan]
Malamang wala na.
Umaasa kaming magagamit namin ang kanilang tatak
at kadalubhasaan sa marketing
upang mabigyan ang ari-arian
ng mas premium na posisyon.
Pero muli, niloko ni Lin Yusen
lahat ay nakataas.
Sa tingin ko dapat natin
Tigilan mo na ang pang-aasar sa kanila.
Ang pagkilala sa aming tatak dito
ay medyo mataas na.
Mas mabuting umasa tayo sa ating sarili kaysa sa iba.
Bakit hindi na lang natin
tumuon sa pagbuo ng matibay na kalidad,
at gumawa ng tunay na ingay?
Hindi lang ito tungkol dito.
May naunang proyekto,
na bumagsak din dahil sa kanya.
HINDI,
May history ba sa inyong dalawa?
Ilang beses ko pa lang siyang nakasalubong sa Shengyuan.
Mukha ng kabataan.
Isang tunay na ahas.
Pero hindi naman talaga siya ang problema.
Wala man lang pakialam si Sheng Xianmin
tungkol sa kanyang sariling anak na babae o manugang,
kaya bakit niya ibibigay ang oras ng araw
sa apo niya?
Pagkatapos...
Tapusin na natin ang isang araw.
Sana ay mag-enjoy kayo.
Salamat.
Kaya, pumunta ka sa Europa,
pero hindi mo man lang ginawa
Magdala ka ba ng kahit isang souvenir pabalik?
Hiniling ko sa iyo na dumaan sa opisina,
at hindi mo gagawin.
Lahat ay nangyayari
para maging iyo rin sa huli.
Ano ang masama sa pagbisita?
Babayaran kita ng sampung beses
para sa anumang nagastos mo.
Ayokong pumunta sa kompanya mo.
dahil ayokong makasalubong
ang isang taong ayaw ko namang makita.
Anong klaseng tao ako sa tingin mo?
Sa tingin mo ba ganoon ako kawalang-malay?
Ang opisina ay isang lugar ng negosyo.
Hindi naman kinakailangan.
Hindi naman sa
hindi mo pa ito nagagawa dati.
Kumusta ang nanay mo nitong mga nakaraang araw?
Ang galing niya.
Hindi ba kayo nag-usap sa telepono kanina?
Napaka-walang pakialam niya nitong mga nakaraang araw,
palaging sinusubukang ibaba ang tawag
pagkatapos lang ng ilang salita.
Ganoon ang nangyayari
kapag mataas ang stock niya.
Sino ang gustong manatili sa telepono
kasama ang kanilang mga dating asawa?
Ang daming manliligaw ni Nanay nitong mga nakaraang araw.
Narinig ko
may humabol pa nga sa kanya
mula Nanjing hanggang Wuxi.
Sa ganitong bilis,
baka magpakasal pa siya ulit.
bago mo gawin.
Tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan.
Sinabi ko sa iyo
Hindi ako magpapakasal muli.
Yung matandang kaibigan ko
ay nasa masamang kalagayan.
Halos wala na siyang natitirang oras.
Mali ba na alagaan ko siya nang ganito?
Isa itong ganap na inosenteng pagkakaibigan,
pero mahilig lang habulin ng nanay mo ang mga anino
at hinahayaang lumipad ang kanyang imahinasyon.
Hindi niya tatanggapin ang kahit ano nang nakatihaya.
Aba, ang "mga huling taon" ng iyong kaibigan
siguradong matagal na ang tinagal.
Paano ka nakakapagsalita nang ganyan?
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Mga taon na ang nakalipas,
Sabi mo hindi na siya magtatagal pa.
Ngayon ay nakapagtapos na ako ng kolehiyo
at ilang taon pa lang ang meron siya?
Ano ito, isang walang katapusang pagpuno
sa buhay niya?
Ito lang ba ang gusto mong pag-usapan?
Kung iyon lang, aalis na ako.
Sa totoo lang, gusto ko sanang makipag-usap
tungkol sa iyong trabaho.
Nabanggit mo
na ipinadala mo ang iyong résumé sa Shengyuan.
Ngayong nakabalik ka na,
naghahanda ka na ba para magsimula?
Matagal ko nang binabasura ang planong iyon.
Bakit?
Masamang vibes.
Pupunta sa Shengyuan
maaaring may natutunan ka na isa o dalawang bagay.
Pero mabuti na lang at hindi ka na pumunta.
Dito ka na lang magtrabaho.
Panahon na para maging pamilyar ka sa mga bagay-bagay.
Ang negosyo ko
magiging iyo rin balang araw, tutal.
Simula nang ikwento sa iyo ng nanay mo ang tungkol dito,
ibig sabihin ay hindi siya tutol sa ideya.
Nirerespeto ako ni Nanay.
Kahit na tutol siya rito,
Sasabihin niya sa akin ang iyong salita.
Pero ayoko...
Xiguang.
Hindi na ako kasing bata ng dati.
Hindi ko sasabihin 'yan.
Ikaw...
Xiguang
Pasan kita sa aking likod
at naglakad nang buong lakad
para lang makabili ng KFC.
Kapag ako'y tumanda na,
Mas mabuting tandaan mong buhatin mo ako
para sa ilang nilagang baboy.
Pero hindi naman sa
lumiliit ka.
Hindi kita kayang buhatin kung saan-saan.
Kung gayon, kailangan mo lang akong hanapin
isang manugang na may magandang pangangatawan.
Anong klaseng kalokohan
ang pinagsasabi mo sa kanya?
Dati, napakaganda ng mga bagay-bagay.
Ako lang
nakikinig kay Nanay tungkol dito.
Kung ayaw niya akong umalis,
kung gayon ay hindi ko gagawin.
Sinasabi na
siguro nagalit ang tatay mo dahil diyan.
Aba, muntik na siyang
ganun din ang ginawa niya sa akin noon.
Xiguang
kung kami ng tatay mo
hindi naghiwalay,
at isa pa rin kaming buong pamilya,
Gusto mo bang
pumunta sa Yuancheng noon?
Kung gayon ngayon ay makikinig ako sa inyong dalawa.
Nanay,
Pakiramdam ko
Kagagaling ko lang
lumulutang sa buhay,
nang walang
isang malinaw na layunin.
Nadidismaya ka ba sa akin dahil doon?
Mga taong alam na alam na ang lahat
simula pa noong una
at manatili sa kanilang landas
nang hindi kailanman nag-aalangan
ay isang bihirang lahi.
Hindi mo dapat masyadong pinaghihirapan ang sarili mo.
Xiguang
Ayokong magtrabaho ka sa Yuancheng.
Kung gayon ay hindi ako pupunta.
Hindi naman dahil sa nagiging makasarili ako.
Ito ay dahil
Ayoko sa'yo
nahuli sa putukan
ng magulong epekto
sa pagitan namin ng tatay mo.
Kung pupunta ka,
Mapapahamak ka sa dalawa
at maging miserable.
Siguro balang araw,
kapag malakas ka
at sapat na ang pagtanda,
puwede natin itong pag-usapan kung ganoon.
Pumunta sa Suzhou.
Suzhou?
Tama iyan.
Anuman ang mangyari,
iyan ay isang trabahong pinaghirapan mo nang mag-isa.
Kumusta, Ginoong Song.
Pakiusap.
Magkikita tayo
Bise Presidente ng Shengyuan,
Sheng Zhongkai
at ilan pang mga ehekutibo.
Bibigyan kita ng face time.
Gagawin nito ang mga bagay-bagay
mas madali sa susunod.
Mr. Sheng,
matagal na rin.
Nabalitaan kong
may malalaking hakbang na ginagawa ang Shengyuan.
Binabati kita!
Matagal na panahon na.
Iniisip lang kita.
Umupo ka.
Aaron mula sa Huifa Bank
dumating kanina.
Partikular ka niyang binanggit,
sinasabing ikaw iyon
na personal na nagpakita sa kanya ng mga lubid.
Masipag siya.
Ilang taon na ang nakalipas,
nang simulan ng Huifa
ang kanilang corporate banking,
inagaw nila siya sa akin.
Sinubukan ko siyang bigyan ng babala noon.
Hindi man lang magawa ni Huifa
kumuha ng kanilang mga retail mortgage
tama,
at ang kanilang mga serbisyong pansuporta
para sa mga pautang sa pagpapaunlad ng korporasyon
ay isang ganap na gulo.
Ngunit
napakatalentado niya.
Ang kanyang nakamit
sa napakaikling panahon doon
ay talagang kahanga-hanga.
Pagkatapos ng lahat,
berde ang kanyang koponan
at kulang sa karanasan.
Ang mga kabataan
ay talagang puno ng pagpupursige.
Sinuri ko
plano ng kanilang koponan,
at pinag-isipan nilang mabuti ang lahat.
Dagdag pa rito,
napakakompetitibo ng kanilang mga rate ng interes .
Aba, hindi mo pa nakita
ang planong ibinigay ng aming koponan
hanggang Shengyuan pa.
[Huaya Bank]
Ang mababang interest rates
inaalok namin sa aming mga kliyente
ay kinikilala nang mabuti
sa buong industriya.
Ginoong Song,
Tunay na kahanga-hanga ang mga taong nagtatrabaho sa ilalim mo .
Isang nangungunang nagtapos
mula sa Jiangning University,
Zhuang Xu,
isa sa mga pinaka-promising na bagong dating
sa aming departamento.
Sana ay
lahat ay magbabantay sa kanya.
Swerte natin,
May kakampi tayong napakagwapong lalaki ngayon.
Kung hindi,
talagang mapapahanga tayo
ng mga 'yan.
Ito si Lin Yusen
mula sa Pagpapaunlad ng Negosyo,
Ginoong Lin.
Ginoong Song, sa tingin ko ay hindi
mo pa siya nakikilala?
Ito talaga ang unang beses na magkikita kami.
Napakatalino tingnan.
Pakiramdam ko noon
pa man ay nakita na kita sa kung saan.
Dumating lang ito sa akin
na mga anim na buwan na ang nakalipas,
sa isang job fair sa Nanjing.
Nagkrus ang landas namin sa booth namin.
Ganoon ba, Zhuang Xu?
Nag-apply ka ba para sa isang posisyon sa Shengyuan?
Hindi.
Tagapamahala Zhuang
nag-iiwan pa nga
ng resume para sa isang kaklase.
Nagtataka ako
kung sakaling sumama siya sa amin?
Pumunta siya sa ibang bansa para sa kaniyang pag-aaral.
Ah, sayang naman kung ganoon.
[Suzhou]
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Suzhou.
Narito ako.
[Nie Xiguang]
[Kontrata sa Paggawa]
Halos maayos na ang lahat.
Maaari mong kunin ang iyong ID badge
at mag-uniporme bukas.
Ihahatid kita
papunta sa Finance para mag-check in mamaya.
Sige.
Sandali lang.
Qiqi.
[Ou Qiqi]
Perpektong tiyempo.
Bakit hindi mo
kunin ang bagong empleyado ng departamento mo?
kasama ka?
Sigurado naman.
Kumusta.
Sundan mo ako.
Ang pangalan ko ay Ou Qiqi.
Tawagin mo na lang akong Qiqi,
na may dobleng "Qi".
Ako si Nie Xiguang.
Ang ibig sabihin ng "Xiguang" ay liwanag ng umaga.
Parang "Nie Xigua" ang tunog niyan.
[*Pun, ibig sabihin ay pagpiga ng pakwan]
Iyan ang
tawag sa akin ng mga kaklase ko, "Xigua".
Isang pagkakataon naman.
At narito ang profile ng aming kumpanya.
Ang aming kompanya ay itinatag
noong 2005.
Pangunahin naming nakatuon sa mga PV cell
at mga pag-export ng modyul.
[Pananalapi]
Sa ganitong paraan.
Qiqi.
Ito ay
ang tanging bukas na mesa sa opisina.
Maaari mo
munang iwan dito ang maleta mo.
Ang iyong mga gamit at kompyuter
malamang hindi pa darating hanggang bukas.
Sige.
Ihahatid kita sa superbisor natin.
Mabait si Ginoong Wu.
Pumasok ka.
Ginoong Wu,
Isinama ko na ang bago nating kasamahan.
Kumusta.
Nie Xiguang, tama ba?
Magrereport para sa duty ngayon?
Mayroon kang kahanga-hangang background.
Magtrabaho nang husto.
O,
Ipakita mo muna sa kanya ang mga bagay-bagay.
Turuan mo siya
tungkol sa sistema ng pananalapi
at ang mga regulasyon ng kompanya.
Gaya ng dati naming gawain,
ayusin namin ang pagkikita namin
para gumugol ng ilang araw sa workshop.
Gagawin.
Kumusta.
Paparating na!
Bagong kasama sa bahay?
Ang bilis mo namang nakarating dito.
Pamamahala ng Dormitoryo
tumawag lang para sabihin sa amin
na may bagong kasamahan na lilipat.
Tulungan na kita sa mga bagahe mo.
Salamat.
Kinuha ko lang ang higaan ko
at dumiretso agad.
Kumusta sa lahat.
Ako si Nie Xiguang.
Sumali lang sa Finance ngayon.
[Yin Jie]
Ako si Yin Jie,
mula sa Administrasyon.
Wan Yuhua.
[Wan Yuhua]
Nasa Marketing ako.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Aba, anong kama ang gusto mo?
Kukunin ko ito.
Sige, hayaan mong tulungan kita.
Salamat.
Kami ay
lahat ng mga malas na kaluluwa.
Paano nga ba?
Kung nagsimula lang sana tayo nang mas maaga,
Pwede naman sana kaming nag-stay
sa gusali sa kabilang panig.
Lahat ng iyan ay kwarto para sa dalawa,
may mga washing machine at refrigerator.
Kahit sinong nagtapos sa kolehiyo ay maaaring mag-apply.
Nakakahiya naman
Nahuli na kami nang isang hakbang.
Xiguang
Fresh grad ka ba?
Bakit ngayon ka lang sumali?
Akala ko magsisimula sa huling bahagi ng Hulyo
sapat na ang huli.
Sabi nila
Maaari akong magsimula sa Setyembre,
kaya naglakbay ako nang dalawang buwan.
Ano?
Isang opsyon ba ang Setyembre?
Hindi naman nabanggit sa akin ng HR 'yan.
Gusto ko sanang maglakbay
nang dalawang buwan noong una.
Diretso sa trabaho pagkatapos ng graduation,
Wala akong nakuhang kahit anong pahinga.
Siguro dahil
Pareho kayong mga talentong hindi matatawaran.
Ang galing mo, Xiguang.
Nakita mo nang diretso
sa aking tunay na kalikasan.
Para lang diyan,
ang "talento" na ito
ay nagpasyang i-treat ka
sa isang malugod na hapunan.
Kung gayon, hindi ako tatayo sa seremonya.
Hindi ko alam
kung nasaan pa ang cafeteria.
Nang makuha ko na ang meal card ko,
Treat ko kayo ng pagkain.
Tara na.
Hindi dapat masyadong siksikan ngayon.
Maaari mo nang ituloy ang pag-unpack ng mga gamit
pagbalik natin.
Ang aming kainan
ay medyo mahiwaga.
Garantisado kong tataba ka
nang husto sa loob ng isang buwan.
Halika rito.
May timbangan sa may pinto.
Itala muna natin ang kasalukuyan mong timbang.
Tara na, bilisan mo.
Mas mabilis.
Mahuhuli na tayo.
Darating.
[Nie Xiguang, Pananalapi]
Alam kong puno ka ng trabaho,
at walang oras
noong Pambansang Araw,
kaya hindi kita kinontak.
Hindi, ayos lang.
Nakabalik na ako sa Suzhou para sa trabaho.
Gayunpaman, Tatay,
Dapat akong pumunta.
May kailangan akong asikasuhin.
Yin Jie,
Kailangan mong itapon ang timbangang ito.
Sira na.
Posible ba
na tumaba ka lang pag-uwi mo
habang bakasyon?
Hindi pa nga nagsimula ang pahinga ng Finance
hanggang sa ika-2.
Paano ko nagawang mag-empake ng
dalawa o tatlong kilo?
sa loob lang ng ilang araw?
Ang kapiterya
ay may kasalanan dito.
Ngayon alam mo na ang sinabi ko dati?
Tumataba tayo
hindi dahil masarap ang pagkain dito,
pero dahil sobrang pangit talaga.
Nag-iiwan ito sa atin ng labis na hindi kasiyahan
na babalik tayo at magpapakabusog sa mga meryenda
at instant noodles,
at pagkatapos ay pumupunta kami sa mga restawran
tuwing Sabado at Linggo.
Ganoon talaga tumataas ang bigat.
Tapos na akong kumain sa labas
kasama kayo.
Kahapon sinabi kong mananatili ako sa loob,
pero ikaw yung
nagpumilit na lumabas.
Sino ba ang may pakialam kung tumaba tayo?
Nasa gitna ng kawalan ang lugar na ito.
Wala naman talagang buhay pakikipag-date,
kaya bakit pa magda-diet?
Eksakto.
Nakakapagod talaga ang trabaho.
Mas maayos naman ang paaralan noon.
Mabuti na lang at may iba't ibang klase ang paaralan.
Ngayon, puro trabaho sa dorm at paulit-ulit na gawain na lang.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
At ang pinakamasamang bahagi ay walang eye candy.
Tatlong buwan na ako rito
at wala pa akong nakikitang kahit isang gwapo.
Lumalabas na
Ang paaralan talaga ang lugar para sa romansa.
Kapag nasa totoong mundo ka na,
Lumiliit lang ang pool ng mga hot guy.
Ayan na naman.
Ang nag-iisang kinahuhumalingan ni Yin Jie.
Sa totoo lang, may mga
ilang mayayamang lalaki sa aming planta.
Hindi lang talaga kami nagtatagpo ng landas.
May tsaa ako sa loob.
Malapit nang sumali sa atin ang isang napakagandang babae
sa gusali ng administrasyon.
Aling departamento?
Ang magiging boss mo.
Pinag-uusapan mo
ang bagong Pangalawang GM?
Bingo.
Isa sa mga dati kong kaklase
na nagtatrabaho sa Shanghai Shengyuan
tumawag at sinabi sa akin
na ang kanilang pinakagwapong lalaki,
ang Pinuno ng BD,
Ginoong Lin,
ay inililipat dito.
At
Naghukay ako nang kaunti.
Single siya.
Dagdag pa rito, ang salita ay
dati siyang neurosurgeon
sa isang mataas na antas ng ospital.
Ang ganda ng itsura at ang dating niya.
Isang ganap na pagkilos ng mga taong may mataas na antas ng paggalang.
Bakit isuko ang karera sa operasyon
magtrabaho sa ganitong lugar?
Wala akong kaalam-alam tungkol diyan.
Isang tagapamahala ng departamento mula sa Punong-himpilan
ay ililipat dito bilang Deputy GM.
Promosyon ba iyon o demosyon?
Aba...
Mahirap sabihin.
Wala sa mga iyon ang mahalaga.
Ang mahalaga lang ay ang pagiging hot niya.
Pero sa totoo lang,
nagtrabaho siya bilang isang doktor
at pagkatapos ay isang tagapamahala ng departamento.
Dapat siya
nasa katanghaliang gulang na ba ako ngayon, 'di ba?
Xiguang
paraan para patayin ang vibe.
Kain na lang tayo.
May mga palabas akong
papanoorin nang marami pagkatapos nito.
Seryoso ang icon ko
pagbuo ng ganitong vibe.
[Error sa Koneksyon sa Network]
Bakit hindi ko ginawa
I-download ang episode na ito?
Ang tanga ko talaga.
Hindi pwede.
Kaya ko sanang sumumpa
pabalik sa opisina
Na-download ko na ito.
Naku, naku.
Wi-Fi sa dorm na ito
ay hindi pa rin naaayos.
Isang segundo ng panonood,
tatlong minuto ng buffering.
Literal na mamamatay na ako.
Abangan mo na lang bukas.
O kaya laktawan na lang ito.
Hindi pwede!
Sabi nila
may mga
tatlong eksena ng halikan sa episode na ito.
Kumusta naman ito?
Mag-rock paper scissors tayo.
Kung sino ang matalo, siya ang kukuha ng laptop.
at ida-download ito sa opisina.
Palabas 'yan ng idolo mo.
Bakit kailangan nating gawin ang trabaho?
Eksakto.
Nakakuha kayo ng libreng sakay
sa napakaraming episodes.
At ngayon ay nagrereklamo ka
tungkol sa isang maliit na gawain?
Hindi ganyan ang pakikitungo mo sa isang kaibigan.
Mahal.
Sa teknikal na aspeto,
Dapat ka naming singilin
para sa kompanya namin.
Pero masyado lang tayong mabait, 'di ba?
Ayusin natin ito
gamit ang Rock Paper Scissors.
Bato, papel, gunting!
[I-download]
Ano ba 'to?
Maluwag ba ang kable?
Parang hindi kita nakita sa paligid.
Hindi ka naman nagtatrabaho rito, 'di ba?
Paano ka nakapasok dito?
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon
♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪